Repository: pypi-data/pypi-mirror-7
Catalog: packages/ironpycompiler/ironpycompiler-0.10.0.zip/ironpycompiler-0.10.0/doc/locale/*/LC_MESSAGES/command-line.po
Languages: ja

source: Command-line Tool
ja: コマンドラインツール

source: IronPyCompiler has a command-line script named ``ipy2asm``. This script will be installed in the directory ``Scripts``.
ja: IronPyCompilerには ``ipy2asm`` という名前のコマンドラインスクリプトがあります。このスクリプトは ``Scripts`` ディレクトリにインストールされます。

source: Examples
ja: 例

source: Compiling Scripts
ja: スクリプトをコンパイルする

source: Creating a .exe File and Copying IronPython DLLs
ja: EXEファイルを作成し、IronPythonのDLLをコピーする

source: Creating a .dll File
ja: DLLファイルを作成する

source: Checking Modules Required by Scripts
ja: スクリプトが必要とするモジュールを確認する

source: Detailed Information
ja: 詳細情報

source: Please see ``ipy2asm --help``.
ja: ``ipy2asm --help`` を実行してください。

source: This command-line tool is provided for convenience. Not all of the functions of IronPyCompiler are accessible via the script.
ja: このコマンドラインツールは便宜のため提供されています。IronPyCompilerの機能すべてが当スクリプトから利用できるというわけではありません。
